|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
"ستوديوهات (مارفل) تقدّم"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
.(المعلم (كايسليوس
.تلك الشعيرة لن تثمر لك إلّا الحسرة
!منافقة
.(التحدي الأخير يا (بيلي
،)ويلاه، بربك يا (بيلي
.حتمًا تعبث معي
.كلّا يا دكتور
"أغنية "ارتياح غامر
.غناء (تشاك مانجيوني) عام 1977
جديًّا يا (بيلي)، وعدتني بأن
.يكون هذا التحدي صعبًا
.بل إنها إصدار 1978
كلّا يا (بيلي)، برغم تصنيفها
ضمن إصدارات عام 1978
.إلّا أن الألبوم صدر في ديسمبر 1977
...كلّا، تقول ويكابيديا إن -
.تفقدها ثانيةً -
أين تخزّن كل هذه
المعلومات غير المفيدة؟
غير المفيدة؟ صُنف الرجل ضمن
.أفضل 10 عازفين بالبوق المركّب
بيان الحالة يا (بيلي)؟ -
.إصدار 1977 -
.ويلاه، غير معقول -
!أكرهك -
ارتياح غامر"، أليس كذلك؟"
،)سأهتم بما بقي يا (ستيفين
.أنجزتَ ما عليك
.تفضل، سنختتم الجراحة
ما الأمر؟ -
.إصابة بطلق ناريّ -
،مذهل أنّك أبقيته حيًّا
انقطاع تنفسيّ
فحص نشاط ساق الدماغ واختبار
.استجابة انقطاع التنفس جاءا سالبين
.(أظنني وجدت المشكلة يا د.(بالمر
.تركتِ رصاصة في دماغه -
.شكرًا، إنها ضاغطة على المخّ -
(احتجت إلى أخصائيّ و(نيك
.شخّص حالتة بالموت الدماغيّ
.إلّا أنّي لا أستصوب التشخيص -
.علينا أن نسرع -
!د.(ويست)، ماذا تفعل؟ حسبك -
.أحصد الأعضاء، إنه متبرّع -
.رويدك، لم أوافق على ذلك
،لا أحتاج إلى موافقتك
.أعلنّا فعليًا وفاته دماغيًا
،تشخيص سابق لأوانه
.علينا تحضيره لحج القحف تحت القذال
.لن أدعك تجري جراحة لميّت -
ماذا ترى؟ -
رصاصة؟ -
.رصاصة سليمة، أي تم تصليدها -
ويُصلَّد الرصاص بخلط
.معدنيّ الرصاص والأنتيمون
معدن سام، وقد تسرّب مباشرةً
.للسائل الشوكي المخيّ
مما أدّى لتعطّل خاطف
.للنظام العصبي المركزيّ
.علينا الذهاب
،المريض ليس ميتًا، لكنّه يُحتضر
أما زلت تودّ حصد أعضائه؟
.سأساعدك -
.كلّا، د.(بالمر) ستساعدني -
.شكرًا لك
.جهاز التوجيه التصويريّ فورًا -
.لا نملك وقتًا لذلك -
.تعجز عن فعلها يدويًا -
.بوسعي، وسأفعلها -
.(هذا ليس وقتًا للتباهي يا (سترينج
ماذا عن إعلانك وقت
الوفاة الخطأ منذ 10 دقائق؟
.أعصاب الجمجمة سليمة
.د.(ويست)، غطِّ ساعتك
لم يكُن هناك داعٍ
.لتهينه أمام الجميع
،لم أضطر لإنقاذ مريضه أيضًا
.لكنّي أحيانًا أعجز عن منع نفسي
.نيك) طبيب بارع) -
.لكنّك لجأت إليّ -
.أجل، احتجت إلى رأي ثانٍ
،حصلت على رأي ثانٍ
.بل احتجت إلى رأي منافِس
وهذا سبب يعزز غدوّك
.جرّاح الأعصاب الملبي لي
.بوسعك صنع فرق ملموس كهذا -
.أعجز عن العمل في محل جزارتك -
!كفاك -
.أنصتي -
.أصل الحبال الشوكية المقطوعة
أحفّز تجدد الخلايا
.في النظام العصبيّ المركزيّ
لتحفيز تجدد الخلايا
عملي سيوفر على الطبّ آلاف
.السنين من الأبحاث المستقبلية
سيمكنني في غرفة الطوارئ
.إنقاذ سكّير أرعن بمسدس
أجل، صدقت، في غرفة
.الطوارئ تنقذ الحيوات وحسب
فلا شهرة ولا مقابلات
.(مع الـ (سي إن إن
.أحزر أن عليّ الرضا بـ (نيك) فحسب
...انتظري لحظة، لستِ
...لستما
ماذا؟ -
.تتضاجعان -
آسف، خلتها صياغة غير
.مباشرة للإعراب عن اشمئزازي
.صياغة صريحة بالواقع
وكلّا، فلديّ تحفّظ صارم
.على مواعدة زملاء العمل
حقًّا؟ -
.(أسميه سياسة (سترينج -
رائع، يسرّني أن ثمّة شيئًا
.مسمى تيمنًا بي
اخترعت طريقة
لاستئصال الصفيحة الفقرية
وحتى الآن لا يبدو أن أحدًا
."(يود تسميتها بـ "أسلوب (سترينج
.ابتكرنا هذا الأسلوب سويًا -
.أقرّ بأنّي مسرور جدًا بسياستك -
أنصتي، سألقي خطبة الليلة خلال
.عشاء في جمعية أطباء الأعصاب
.تعالي معي
!حوار متبادل آخر؟ يا للشاعرية -
.أحببتِ مرافقتي لتلك المناسبات -
.استمتعنا معًا -
.كلّا، أنت استمتعت -
.لم تكُن بشأننا، بل بشأنك -
.ليست بشأني وحدي -
.ستيفين)، كل شيء بشأنك)
،ربما نصل لتسمية مركبة
.(أسلوب (سترينج - بالمر
"(بل (بالمر - سترينج"
بيلي)، ماذا لديك لأجلي؟) -
"عقيد في سلاح الطيران يبلغ 35 سنة" -
انسحق عموده الفقري السفلي"
"فيما يشبه درعًا تجريبيًا
ما أسفر عن كسر في"
"الفقرات الصدرية
بوسعي مساعدته، لكن بوسع 50
.طبيبًا آخرين مساعدته
.جِد لي حالة تستحق وقتي
امرأة في الـ 68 عمرًا مصابة"
"بورم دبقي متفاقم في ساق الدماغ
أتودّني أن أعيب سجلّي المثاليّ؟
.بالقطع لا
ماذا عن أنثى في الـ 22 عمرًا"
"لديها رقاقة إلكترونية في دماغها
للتحكّم بداء الفصام"
"وقد ضربتها صاعقة برق؟
.تبدو حالة شيقة
.هلّا أرسلت لي الـ... وصلتني
.مرحبًا
.هوّن عليك، ستغدو بخير
ماذا صنعوا؟
،جلبوك سريعًا بمروحية
.لكن استغرقوا برهة ريثما وجدوك
مهلة علاج الضرر العصبيّ الدائم
.فاتت أثناء وجودك في السيارة
ماذا صنعوا؟
ثمّة 11 مسمارًا من الفولاذ
.المقاوم للصدأ في عظامك
،لديك عدّة أربطة ممزقة"
"وتلف حاد في أعصاب اليدين
"لبثتَ على طاولة الجراحة 11 ساعةً" -
"تأملي كل هذه المثبتات" -
.ما وسع أحد فعل أفضل من هذا
.كان بوسعي فعل أفضل من هذا
.كلّا -
.أمهل جسدك مدة للتعافي -
.إنك دمرتني
...متى سيمكنني -
...(د.(سترينج -
.هذه الأنسجة ما زالت تشفى -
.إذًا سرّع شفاءها -
مرروا دعامة أسفل الشريان
.العضدي إلى الشريان الكعبري
.هذا ممكن
.تجريبيّ ومكلّف، لكنه ممكن
.كل ما أحتاجه هو وصفه بممكن
.أعلى
.أرني قوتك
.هذا عديم الفائدة -
.ليس عديم الفائدة، بوسعك فعلها -
.أجبني على هذا يا حضرة الأخصائيّ
أعرفت أحدًا قطّ أصيب بتلف
في الأعصاب بهذه الحدّة
،لحد عجزه عن تأدية هذا المران
ثم تعافى فعليًا؟
.أجل، رجل واحد
تعرض لحادث في مصنع
.وكُسر ظهره، فشُلَّ وبات قعيدًا
كتفه كان يؤلمه من أثر
.جلوسه على كرسي المقعدين
.كان يجيئني 3 مرات أسبوعيًا
،وذات يوم كفّ عن المجيء
.خلته فارق الحياة
وبعد بضع سنين مرّ ماشيًا
.بجواري في الشارع
ماشيًا؟ -
.أجل -
.هراء، أرني ملفّه
سأستغرق فترة لسحب
.الملفّات من المحفوظات
لكن طالما هذا سيثبت أن تعجرفك
.على خطأ، فالعناء جدير بثوابه
طالعت كافة أبحاثك، وقرأت كل"
"المستندات التي أرسلتها
"الأمل معدوم"
لا أحسبك تدرك كم أن"
"التلف الذي أصابك حادًا
.أنصت، إليك المغزى -
"أفضل الجراحين حاولوا وفشلوا" -
...مفهوم، إليك المغزى، أنا -
"(ما تريده منّي محال يا (ستيفن" -
!بالله عليك
"عليّ الحفاظ على سمعتي" -
.(انتظر يا (إيتين -
"أعجز عن مساعدتك" -
!لا، انتظر -
"!مرحبًا"
.لن يقوم بالعملية
،إنه غير كفء
.(ثمّة عملية جديدة في (طوكيو
،يزرعون خلايا المتبرع الجذعية
ثم يحصدونها
،ثم يقومون لعملية ثلاثية لهندسة الخلايا
...إن وسعني الحصول على قرضٍ
.(ستيفين) -
.قرض صغير بـ 200 ألف دولارًا -
،لطالما أنفقت المال بسرعة كسبك إياه
.لكنك الآن تنفق مالًا لست حتى تملكه
.ربّما آن الأوان لتفكّر في التوقف
،كلّا، فهذا تحديدًا أوان المثابرة
!فكما ترين، لا أتحسّن مثقال ذرّة
لكن الأمر لم يعُد
.منوطًا بالطب، هذا هوس
.بعض الأشياء لا يمكن إصلاحها
...الحياة بلا عملي -
.لا تزال حياة -
هذه ليست النهاية، ثمّة أشياء
.أخرى بوسعها إعطاء حياتك قيمة
مثل ماذا؟ مثلك؟
.والآن عليك الاعتذار -
.الآن عليك المغادرة -
لا بأس، لم أعُد أطيق
.مشاهدتك تفعل هذا بنفسك
هذا صعب عليك جدًّا، صحيح؟ -
.أجل، هو كذلك -
.ينفطر فؤادي لرؤيتك في هذه الحالة -
.كلّا، لا تشفقي عليّ -
.لستُ أشفق عليك -
حقًّا؟ إذًا ماذا تفعلين هنا؟ -
تحضرين الجبن والنبيذ وكأننا
صديقان صدوقان ذاهبان في نزهة؟
،)لسنا بصديقين يا (كريستين
.بالكاد كنا حبيبين
لكنك تحبّين قصة
الحب الحزينة، أليس كذلك؟
أهكذا أنا إليك الآن؟
ستيفين سترينج) المسكين)
.حالة تستحق الإحسان
،أخيرًا يحتاج إليّ
.مسكين آخر لتحسني إليه
،داويه وردّيه للعالم مترنّم الفؤاد
تكترثين جدًّا، أليس كذلك؟
.(وداعًا يا (ستيفين
"(ستيفين سترينج)"
"!قلت لك ذلك"
،)جوناثان بانغبورن)"
"مستشفى (متروبولتين) العام
!بالله عليك يا صاح
أين المنافسة؟
!أنت ثرثار
...(جوناثان بانغبورن)
قطع كامل للحبل الشوكيّ
."في الفقرتين "سي 7" و"سي8
من تكون؟
شلل من منتصف الصدر لأخمص
.القدمين، وشلل جزئيّ في اليدين
.لا أعرفك -
.(أنا (ستيفين سترينج -
.جراح أعصاب، كنت جراح أعصاب
بالواقع، أتعلم أمرًا يا صاح؟
.أعرفك
،جئت لمكتبك ذات يوم
.فرفضت مقابلتي
.لم أتجاوز مساعدك
.كانت حالتك ميؤوس منها -
ولا فضل لك في علاجي، صحيح؟ -
!تعافيت من إصابة لا شفاء منها
.أحاول التعافي
يا (بانغبورن)، ستلعب أم لا؟
.حسنٌ
.فقدت الأمل في جسدي
،ارتأيت أنّي لم يبق لي إلّا عقلي
.لذا تعيَّن أقلّه أن أحاول ترقيته
لذا جالست مرشدين روحيين
.وامرأة قدّوسة
حملني غرباء لقمم جبال
.لأرى رجالًا مقدسين
.وأخيرًا وجدت معلمي
.فارتقى عقلي، وتعمَّقت روحي
...وبأعجوبة -
.شفي جسدك -
.أجل
وكانت ثمّة أسرار أعمق
لأتعلّمها عندئذٍ
،لكنّي لم أملك القوّة لتلقّيها
.فآثرت الرضا بمعجزتي والعودة للديار
،)المكان الذي تنشده اسمه (كامار-تاج
.لكن التكلفة هناك مرتفعة
كم؟ -
.لا أتحدث عن المال -
.بالتوفيق
!هيا بنا لنلعب، مرروا الكرة
"(كاتماندو)، (تيبال)"
المعذرة، (كامار-تاج)؟
أتعرف أين (كامار-تاج)؟
!شفاء الهيمالايا"
"!جِد السلام، جِد ذاتك
كامار-تاج)؟)
.(كامار-تاج)
.حسنٌ
.يا جماعة، لا أملك نقودًا -
.ساعتك -
.لا أرجوك، إنها كل ما بقي لي -
.حسنٌ
.(تبحث عن (كامار-تاج
حقًّا؟ أموقن أنه المكان الصحيح؟
.(فهذا أشبه بماخور اسمه (كاماري تاجي
،كنت في محلّك ذات يوم
.وتحدثت أيضًا بازدراء
لذا أأعطيك نصيحة؟
.انسَ كل ما تعتقد أنك تعرفه
.حسنٌ
.هذا حرم معلمنا، المعلم الكبير
المعلم الكبير؟ ما اسمه الحقيقيّ؟
صحيح، عليّ نسيان كل
.ما أعتقد أنّي أعرفه، آسف
...شكرًا لك على
.حسنٌ، هذه بادرة طيبة
.مرحبًا
.شكرًا لك
.وشكرًا لك أيضًا
شكرًا لك يا حضرة المعلم
.الكبير على مقابلتي
.على أتم الرحب والسعة
.أعرّفك بالمعلمة الكبيرة
،)شكرًا أيها المعلّم (موردو
.(شكرًا أيها المعلّم (هامير
!(سيد (سترينج -
.بل دكتور بالواقع -
،كلّا، لم تعُد كذلك طبعًا
أما هذا سبب مجيئك لهنا؟
خضعت لعدة عمليات، 7 صحيح؟ -
.أجل -
.شاي شهيّ -
هل شفيت رجلًا مشلولًا
اسمه (بانجبورن)؟
.نوعًا ما -
.ساعدتِه للمشي ثانيةً -
.أجل
كيف صححت قطعًا كاملًا للحبل
الشوكيّ في الفقرتين "سي7" و"سي8"؟
،لم أصححه، إنما عجز عن السير
.فأقنعته بكونه قادرًا
أتقترحين أن علّته كانت نفسية جسدية؟
،حين تعيد وصل عصب مقطوع
أأنت من يشفيه ليلتحم أم الجسد؟
.الخلايا تتلاحم
والخلايا مبرمجة للاندمال
.وفق آليات محددة جددًا
.أصبت
ماذا إذا أخبرتك أن من
الممكن إقناع جسدك
بالاندمال بكل الآليات الممكنة؟
،تتحدثين عن تجديد الخلايا
.تلك تقنية طبية فائقة التقدم
ألهذا تعملين هنا
بدون إشراف لجنة طبية؟
أقصد، ما مدى تجريبية معالجتك؟
.تجريبية كليًا
إذًا اكتشفت طريقة لإعادة برمجة
الخلايا العصبية لتشفى ذاتيًا؟
.(لا يا سيد (سترينج
أعرف كيف أعيد توجيه الروح
.لتتيح للجسد شفاء أفضل
الروح لتشفي الجسد؟ -
.أجل -
مفهوم، كيف نفعل ذلك؟ أين نبدأ؟
ألا تروقك هذه الخريطة؟
،كلّا، إنها ممتازة
.إنما رأيتها قبلًا في محلات الهدايا
وماذا عن هذه؟ -
.الوخز بالإبر، بديع -
حقًّا؟
ماذا عن هذه؟
ترينني تصويرًا بالرنين
.المغناطيسيّ، لا أصدق هذا
كل خريطة منهم رسمها رجل
.يرى الصورة جزئيًا، لا كاملة
أنفقت آخر نقودي لشراء تذكرة
ذهاب بلا إياب إلى هنا
وتحادثينني عن الشفاء عبر الإيمان؟
أنت رجل يبصر العالم
عبر ثقب مفتاح
وقد أمضيت حياتك قاطبةً
.تحاول توسيع ثقب المفتاح ذاك
لترى وتعلم المزيد، أما الآن
وقد سمعت أن بالإمكان توسيعه
،على أصعدة تعجز عن تخيّلها
فإذا بك تنبذ هذه الاحتماليّة؟
كلّا، أنبذها لعدم إيماني بخرافات
.الشاكرا أو الطاقة أو قوّة الإيمان
!لا وجود لما يسمى روحًا
.نحن صنيعو المادّة ولا سواها
إن أنت إلّا ذرّة آنية ضئيلة
.أخرى في كون غير مبالٍ
.تستهين بنفسك أكثر من اللّازم -
أتخالين أنّك تدركين حقيقتي؟ -
!لا تدركينها، لكنّي أدرك حقيقتك
ماذا فعلت بي توًا؟ -
.دفعت روحك خارج جسدك -
ماذا دُسَّ في الشاي؟ سيلُوسيبين؟
ثنائي إيثاليميد حمض اليسرجيك؟
.مجرد شاي مع قليل من العسل
ماذا حصل للتوّ؟ -
.دخلتَ البُعد النجميّ للحظة -
ماذا؟ -
.مكان توجد فيه الروح منفصلة عن الجسد -
لمَ تفعلين هذا بي؟ -
.لأريك مقدار جهلك -
.افتح عينيك
!ويلاه، سحقًا
!ويلاه، يا إلهي، كلّا
!كلّا، ماذا يجري؟
!هذا غير حقيقيّ
"معدّل نبضه يتزايد بشكل خطير"
.يبدو كما يرام إليّ
"تخال نفسك عليمًا بسنّة العالم؟"
تخال أنه لا يوجد سوى"
"هذا الكون الماديّ؟
"ما الحقيقيّ؟"
"ما الخبايا القابعة وراء مدى حواسك؟"
"عند أصل الوجود يتلاقى العقل والمادة"
"حيث الأفكار تشكّل الواقع"
هذا الكون محض واحد"
"من أصل عدد مُلطق
"عوالم لا متناهية"
"بعض العوالم مُحسنة وواهبة للحياة"
"وأخرى مترعة بالضغينة والشره"
بقاع حالكة تسكنها قوى أقدم"
"من الزمن في شره وتحيُّن
من تكون في هذا التعدد الكونيّ"
"الهائل هذا يا سيد (سترينج)؟
أرأيت هذا قبلًا في محل هدايا؟
!علّميني
.لا
!كلّا
!لا، أرجوك افتحي الباب
.شكرًا لكم أيها المعلمون
أتحسبني أخطأت بطرده؟ -
.مرّت 5 ساعات وما زال عند عتبة بابك -
.إنه يتحلّى بصلابة
،عند وغطرسة وطموح
.رأيت كلّ هذا قبلًا
أيذكرك بـ (كايسليوس)؟
لن أقود تلميذًا موهوبًا آخر إلى القوّة
.لأخسره أمام الظلمة
،لم تخسريني
أردتُ القوّة لدحر أعدائي
فوهبتني القوّة لدحر وساوسي
.وللحياة في إطار قانون الطبيعة
،)لا خلاص لنا من وساوسنا يا (موردو
.إنما نتعلّم أن نحيا في سموّ عنها
كايسليوس) ما زال يملك)
.الصفحات المسروقة
إن حلّ رموزها، فقد يصبّ
.الخراب علينا أجمعين
.ربّما تنتظرنا أيام حالكة
لعل (كامار-تاج) بحاجة
.(لرجل مثل (سترينج
.لا تحرموني من الدخول
.لا ملاذ لي سواكم
.شكرًا لك
.استحم
.ارتَح
.تأمَّل إن استطعت
.المعلمة الكبيرة ستستدعيك
"شامبالا"
ما هذه؟ تعويذتي؟
.إنها كلمة السر للانترنت اللّا سلكيّ
.لسنا همجًا
،سيخبرك الوقت بقدر حبّي لك"
"(الإمضاء: (كريستين
لغة الفنون الباطنية"
"قديمة قِدَم الحضارة
السحرة القدامى سمّوا الصياغات
.الفاعلة لتلك اللغة بالتعاويذ
لكن إن كانت هذه التسمية
تؤذي مداركك الحديثة
."فبوسعك تسميتها بـ "برنامج
.شفرة المصدر التي تشكّل الواقع
نسخّر طاقة مستمدة من أبعاد
أخرى للكون المتعدد
...لإلقاء تعاويذ
...وتجسيد دروع وأسلحة
.للقيام بالسحر
،لكن حتّى إن تسنّى لأصابعي تنفيذ ذلك
.فإن يديّ ستتموّجان في الهواء وحسب
أقصد، كيف أرتقي من عجزي لبراعتك؟
كيف أتقنت إعادة وصل
الأعصاب المقطوعة
وإعادة تركيب العمود
الفقري لإنسان فقرة فقرة؟
.بالدراسة والممارسة سنينًا
.مرحبًا
.(سيد (سترينج -
.(رجاء نادني (ستيفن -
وأنت؟ -
.(وونغ) -
!(وونغ)
وونغ) كتسمية مفردة؟ مثل (أديل)؟)
.(أو (أرسطو
.(دريك)، (بونو)
.(إمينيم)
.كتاب الشمس الخفيّة
.علم الفلك الجديد
.إمبراطورية المخطوطات
.(مفتاح (سليمان
أتممت قراءتهم جميعًا؟ -
.أجل -
.تعال معي -
.حسنٌ -
،هذا القسم مخصص للمعلّمين فقط
.لكن بإذني قد يستخدمه سواهم
.عليك البدء بكتاب الحكمة التمهيديّ
كم تجيد السنسكريتيّة؟
.أجيد استخدام مترجِم جوجل
.الفيديّة، إنها لغة سنسكريتيّة تقليديّة
ما هذه الكتب؟ -
.المجموعة الخاصّة بالمعلمة الكبيرة -
إذًا قراءتهم محرّمة؟
،)لا معرفة محرّمة في (كامار-تاج
.المحرَّم ممارسات معينة فحسب
هذه الكتب متقدمة جدًا لمن
.ليسوا الساحرة العظمى
.هذا الكتاب تنقصه صفحات
(هذا كتاب (كاغليوسترو
.ويختصّ بدراسة الزمن
.إحدى شعائره سرقها معلم سابق
.(المتطرّف (كايسليوس
بعدما علّق أمين المكتبة
.السابق وقطع رأسه
.أنا الآن حارس هذه الكتب
فإن سُرق مجلد من هذه
.المجموعة مجددًا، سأعلم
.وستموت قبلما تغادر المجمع
ماذا إن تأخرت عن أعادة
الكتاب في موعده، أتفهمني؟
أمِن غرامة تأخير ينبغي إعلامي بها؟
...فربما يُحتمَل
.لعلمك، اعتبرني الناس مُضحكًا -
أكانوا يعملون لديك؟ -
سررت بمحادثتك، أشكرك على
...الكتب والقصّة المرعبة
.والتهديد بقتلي
.الآن نستقبل القوّة لتدمير التي خانتنا
.التي تخون العالم
إجادة استخدام خاتم التنقل
.من أساسيات الفنون الباطنية
إذ يمكّننا من السفر عبر"
"الكون المتعدد
"ما عليكم إلّا التركيز"
"والتصوُّر"
.استحضروا الوجهة في عقولكم
"انظروا وراء العالم البادي أمامكم"
.تصوّروا كل التفاصيل
ما أن تكون الصورة أوضح
وأسرع وأسهل
.إلّا وتأتي البوابة طوعًا
.وتوقّفوا
(أودّ مخاطبة السيد (سترينج
.لهنيهة على انفراد
.بالطبع
.يداي -
.العلّة ليست يديك -
أنّى العلّة ليست يديّ؟ -
.(حضرة المعلم (هامير -
.(شكرًا يا حضرة المعلّم (هامير
.تعجز عن دحر نهر لحدّ إذعانه
عليك الاستسلام لتيّاره
.والاستقواء بقوته
بوسعي التحكّم بالتنازل عن التحكّم؟
.هذا منافٍ للمنطق
،ليس كلّ شيء يتقيّد بالمنطق
.ليس كل شيء مضطر لذلك
،ذكاؤك قدَّمك كثيرًا في الحياة
.لكنه لن يقدِّمك أكثر من ذلك
.(استسلم يا (سيتفين
.أسكت غرورك وستشرق قوّتك
.تعال معي
...لحظة، هل هذا -
.(جبل (إيفرست -
.جميل -
.أجل، صدقت -
.جميل، شديد البرودة لكنه جميل
في هذه البرودة بوسع
الإنسان الصمود لـ 30 دقيقة
.قبل إصابته بفشل وظيفيّ دائم -
!بديع -
لكنّك غالبًا ستصاب بسكتة
.دماغية خلال أول دقيقتين
ماذا؟ -
.(استسلم يا (ستيفين -
!كلّا، لا تفعلي
كيف حال متدربنا الجديد؟ -
.سنرى -
.في أي لحظة من الآن
.كلّا، ليس مجددًا
...ربما ينبغي عليّ أن
.(ستيفين) -
.(وونغ) -
ما مرادك يا (سترينج)؟ -
.كتاب عن الإسقاط لنجميّ -
.لستَ مستعدًا لذلك -
.(جرّبني يا (بيونسي -
،بالله عليك، حتمًا سمعت بها
إنها من أبرز المشاهير، اتفقنا؟
هل تضحك أبدًا؟
.بالله عليك، أعطني الكتاب فحسب
.كلّا
ذات مرة في هذه الغرفة"
"توسلتني السماح لك بالتعلّم
والآن قيل لي أنك تشكك في كلّ درس
.وتفضل تعليم نفسك بنفسك
ذات مرّة في هذه الغرفة
.نصحتني بفتح عينيّ
والآن يُملى عليّ القبول بلا نقاش
.قوانين تنافي المنطق
كقانون منع صنع بوابة في المكتبة؟
وونغ) وشى بي؟) -
.مهاراتك السحرية تتطور سريعًا -
تحتاج إلى مساحة آمنة
.لممارسة تعاويذك
.أنت الآن داخل بعد المرآة
.موجود لكنه غير مرئيّ
العالم الحقيقيّ
.لا يتأثر بما يحدث هنا
،نستخدم بعد المرآة للمران والمراقبة
.وأحيانًا لاحتواء التهديدات
لن تود أن تعلق هنا
.بدون خاتم التنقل خاصتك
،لحظة، المعذرة
ما قصدك بالتهديدات؟
العلم بكون لا متناهي التعدد
.يتضمن العلم بمخاطر لا نهائية
،وإن أعلمتك ببقية ما تجهله
.لولّيت من هنا فرارًا مرتعبًا
إذًا كم هي كبيرة سنًا؟
.لا أحد يعرف عمر الساحرة العظيمة
لا نعلم إلّا أنها كيلتيّة الأصل
.ولا تتحدث عن ماضيها
تتبعها برغم جهلك بها؟
،أعرف أنها صارمة
.لكن يتعذّر التكهّن بأفعالها
.قاسية، ورغم ذلك عطوفة
.إنها جعلتني ما أنا عليه
.ثق بعلمتك ولا تضل سبيلك
مثل (كايسليوس)؟ -
.أجل -
.كنت تعرفه
،حين جاءنا لأول مرة
.كان قد فقد كلّ أحبائه
كان رجلًا حزينًا كسيرًا
.يبحث عن أجوبة في الفنون الباطنية
،تلميذ عبقريّ
.لكنه كان مغرورًا وعنيدًا
شكك في المعلمة الكبيرة
.ورفض تعاليمها
.(غادر (كامار-تاج
وتبعه تلاميذه كخراف
.تغويهم عقيدة زائفة
سرق الشعيرة المحرمة، صحيح؟ -
.أجل -
ماذا فعلت الشعيرة؟
.لا مزيد من الأسئلة
ما هذا؟ -
.ذلك سؤال -
.هذا سلاح
بعض السحر أقوى من أن يتحمّله
.الجسد، لذا نشبّع الأدوات به
ما يسمح للأسلحة
.بتحمّل جهد لا طاقة لنا به
.هذه عصا المحكمة الحية
.ثمّة أسلحة عديدة
،)صولجان (واتومب
.حذاء (فولتر) النفاث
مسميات سهلة النطق، صحيح؟
متى أنال سلاحي؟
.حين تصبح مستعدًا -
.أظنني مستعدًا -
تكون مستعدًا حين يقرر
.السلاح أنك مستعد
.أما حاليًا، جسّد سلاحًا
.حسنٌ
!قاتل
.خض القتال وكأن حياتك رهينة به
.لأنها ذات يوم قد تكون رهينة به
"(كريستين)"
"...أراسلك مجددًا لكيّ"
وونغ)؟)
.حسنٌ
.(أولًا افتح عين (أغاموتو
!ويلاه، يا إلهي
".(دورمامو)"
".البعد المظلم"
حياة أبدية؟
...ما هذا الـ -
!توقف -
!التلاعب بمتوالية الاحتمالات محرّم
كنت أفعل المنصوص
.في الكتاب تحديدًا وحسب
وماذا نصّ الكتاب عن
مخاطر إجراء هذه الشعيرة؟
.لا أدري، فلم أصل لذلك الجزء بعد
التلاعبات الزمنية
قد تصنع تشعّبات في الزمن
،ونوافذ بعدية مضطربة
!وتناقضات عارمة وأنشوطات زمنيّة
أتودّ أن تُحبس في عيش اللحظة
عينها مرارًا وتكرارًا أبد الآبدين؟
أو أن تُمحى من الوجود؟
عليهم حقًّا وضع
.التحذيرات قبل التعاويذ
.فضولك كان قد يقتلك
،لم تكُن تتلاعب بالمتوالية الزمكانية
!بل كنت تدمرها تدميرًا
،لا نتلاعب بقانون الطبيعة
.بل ندافع عنه
أنّى تعلمت فعل هذا؟
أين تعلّمت تعاويذ الابتهال اللّازمة
لفهم هذه الشعيرة أصلًا؟
.لديّ ذاكرة تصويريّة
هكذا حصلت على شهادتيّ
.الطب والدكتوراه في الوقت عينه
ما فعلتَه توًّا يتطلّب
.أكثر من مجرد ذاكرة جيدة
.لديك موهبة فطرية في الفنون الباطنية -
.إلّا أن يديّ ما زالتا ترتعشان -
.مؤقتًا فحسب -
ليس للأبد؟ -
.لسنا بعلّامين للغيوب -
متى ستبدأ إخباري بماهيتنا؟ -
بينما أبطال كـ (المنتقمين) يحمون
العالم من المخاطر المادية
فإننا السحرة نحميه
.من التهديدات الباطنية
المعلمة الكبيرة هي الأخيرة من
.نسل طويل للسحرة العظام
يعود أصل النسل لقبل آلاف
السنين إلى أب الفنون الباطنية
.(العظيم (أغاموتو
الساحر ذاته صانع العين
.التي استعرتَها برعونة غاشمة
أغاموتو) بنى 3 أقداسٍ)
في بقاع تكنُف القوّة
،تقوم عليها الآن مدن عظيمة
.(هذا الباب يقود لقدس (هونغ-كونغ
.(وهذا الباب يقود لقدس (نيويورك
.(أما هذا فيقود لقدس (لندن
الأقداس معًا يولّدون درعًا
.واقيًا حول عالمنا
،الأقداس تحمي العالم
.ونحن السحرة نحمي الأقداس
مماذا؟ -
.كيانات من أبعاد أخرى تهدد كوننا -
مثل (دورمامو)؟ -
ما أدراك بهذا الاسم؟ -
قرأته توًّا في كتاب (كاغليوسترو)، لمَ؟
.دورمامو) يسكن البعد المظلم)
.في حِلّ من الزمن
"إنه الغازي الكونيّ مدمر العوالم"
مخلوق مُلطق القوّة والشره"
"يسعى لغزو كلّ الأكوان
"وضمّ كلّ العوالم لبُعده المظلم"
.ويشتهي الأرض عمَّن سواها -
.(الصفحات التي سرقها (كايسليوس -
(شعيرة للاتصال بـ (دورمامو
.والاستقواء ببعده المظلم
.مفهوم
،إنّي منسحب، جئت هنا لمداواة يديّ
.لا للقتال في حرب باطنية
.(لندن)
!(كايسليوس)
!لا
وونغ)؟ (موردو)؟)
.(بناية 177أ شارع (بليكر
مرحبًا؟
.دانيل)، أرى أنهم عينوك معلم القدس)
أتعرف معنى ذلك؟
.يعني موتك في سبيل حمايته
!توقّف
منذ متى وأنت
في (كامار-تاج) يا سيد...؟
.دكتور
اسمك السيد (دكتور)؟ -
."اسمي "(سترينج) = غريب -
ربّما، فمن أنا لأحكم؟
تجهل كيفية استخدامه، صحيح؟
ماذا؟
.ستموت هنا -
.ويلاه، كفاك -
!قلت كفاك
.(لا يمكنك منع هذا يا سيد (دكتور -
.لمَ؟ أجهل المقصود بـ "هذا" أصلًا -
.هذه هي البداية والنهاية
،الكثرة سيصبحون القِلّة
.ثم يغدون الواحد
ما لم تبدأ بقول كلام منطقيّ
.فسأعيد هذه لتكمم فمك
.(أخبرني يا سيد (دكتور -
.(اِفهَم، اسمي د.(سيتفين سترينج -
أنت دكتور؟ -
.أجل -
،عالم، إذن تفهم قوانين الطبيعة
.كلّ شيء يشيخ ثم إلى زوال
في النهاية ستخمد شمسنا
.ويبرد عالمنا ويفنى
لكن البعد المظلم
.مكان في حِلّ الزمن
.طفح الكيل، سأعيد مُكمم فمك -
.لا ضرورة لفناء هذا العالم يا دكتور -
بوسع هذا العالم تقلّد مكانه
المستحق بين عوالم كثيرة أخرى
،كجزء من الواحد
.العالم العظيم الجميل
.بوسعنا جميعًا أن نُخلَّد -
حقًّا؟ -
وما بُغيتك من هذا العالم
الأسمى البعدي للعهد الجديد؟
،بُغيتك عينها، وبغية الجميع
.حياة، حياة الخُلد
تفكير الناس محصور في
الصراع بين الخير والشرّ
بينما الوقت هو العدو الحق لنا
.أجمعين، الوقت يقتل كل شيء
وماذا عن الناس الذين قتلتهم؟
.ضِئال، ذرات آنيّة في كون لا مبالٍ
.أجل، تدرك ما نفعله
،العالم ليس كما ينبغي أن يكون
البشرية تتوق للخلود
،لعالم حرّ من الوقت
.لأن الوقت يستعبدنا
.الزمن إهانة
.الموت إهانة
يا دكتور، لا ننشد الهيمنة
.على هذا العالم
(ننشد إنقاذه وتسليمه لـ (دورمامو
والذي هو أوج التطور ومنتهاه
.والهدف من الوجود قاطبًا -
.الساحرة العظيمة تدافع عن الوجود -
ماذا جاء بك لـ (كامار-تاج) يا دكتور؟
هل ابتغاء نور المعرفة؟
القوة؟
.جئت لتشفى مثلنا جميعًا
،كامار-تاج) مُجمّع لكلّ معطوب)
نجيء جميعًا بُغية الشفاء
وعوض ذلك تقدم لنا المعلمة
.الكبيرة خدعًا رخيصة
.أما السحر الحقّ تستأثر به لذاتها
أتساءلت قطّ كيف تسنّى
لها أن تعمّر مليًا هكذا؟
.(رأيت الشعائر في كتاب (كاغليوسترو -
.إذن تعلم -
الشعيرة تمدّني بالقوّة لهزم
المعلّمة الكبيرة وهدم أقداسها
.للسماح للبُعد المظلم بالدخول
لأن ما تكتنزه المعلمة الكبيرة
.يمنحه (دورمامو) مجانًا
.حياة الخُلد
،ليس مدمر العوالم يا دكتور
.بل إنه منقذها
،كلّا، بالله عليك
.تأمل وجهك
،درومامو) جعلك قاتلًا)
فأي خير سيكون في مملكته؟
أتحسب هذا طريفًا؟
.كلّا، ليس قولك
الطريف هو كونك
.فقدت خاتم التنقّل خاصتك
سيدي، هل بإمكاني مساعدتك؟ -
أين د.(بالمر)؟ -
...سيدي، علينا أن -
أين هي؟ -
.في قسم التمريض -
!(كريستين) -
ستيفين)؟)
!ويلاه، يا إلهي
عليك وضعي على طاولة
.العمليّات فورًا، أنت فحسب
انتظر، ماذا؟ -
!فورًا، الوقت يداهمني -
ماذا حصل؟ -
.طُعنت، لدي اندحاس قلبيّ -
ماذا ترتدي؟
.تجويف الصدر سليم -
.الدم في الكيس التاموريّ -
!(كلّا، (ستيفين
.هيّا
.أعلى قليلًا فحسب
.حذارٍ مع الإبرة رجاءً
ستيفين)؟)
ويلاه يا إلهي، ماذا أرى؟ -
.روحي -
أأنت ميّت؟ -
.كلّا يا (كريستين)، لكنّي اُحتضر -
.مفهوم
.أجل، مفهوم
.ما رأيت جرحًا كهذا قبلًا
بمَ طُعنت؟ -
.لا أدري -
.سأضطر للاختفاء الآن -
كلّا، ماذا؟ -
هلّا أبقيتني حيًّا؟
.حسنٌ
!ويلاه، سحقًا
"الشحن على 200 جول"
.(هيّا يا (ستيفين
!اصعقيني ثانيةً -
!كف عن فعل هذا -
.ارفعي الفولط واصعقيني ثانيةً
!كلّا، هذا خطر على نبضك -
!نفذي فحسب -
!ويلاه، يا إلهي
"الشحن على 360 جول"
،لا تمسّ المريض"
"اضغط زرّ الصعق
!ويلاه، يا إلهي
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.حسنٌ
بعد كل هذا الوقت، جئتني فحسب
طافيًا خارج جسدك؟ -
.أجل، أعلم -
.أنا أيضًا اشتقت إليك، بالمناسبة
،كتبت لك رسالتين إلكترونيتين
.لكنك ما رددت
ولمَ تراي أرد؟
كريستين)، آسف أشد الأسف)
،على كلّ شيء، أصبتِ
.كنت جاحدًا أتمّ الجحود
،عاملتك أسوأ معاملة
.وقد استحققتِ أكرم منها بكثير
توقف، جليًا أنك تهذي
.من أثر الصدمة
أقصد، ماذا حصل بحق السماء؟
أين كنت؟
بعدما خذلني الطبّ الغربيّ
.(قصدت الشرق وانتهيت لـ (كاتماندو
كاتماندو)؟) -
.أجل -
كاسم أغنية (بوب سيجر)؟
ألبوم "خاسرة جميلة" إصدار 1975
.الوجه الأول من الشريط
،)ثم ذهبت لمكان اسمه (كامار-تاج
.وخاطبت امرأة اسمها المعلمة الكبيرة
.إذًا انضممت لطائفة -
.كلّا، لم أفعل، ليس تحديدًا -
علّموني استخدام قوى
.لم أدرِ أنها موجودة أصلًا
.أجل، يبدو من وصفك أنها طائفة -
.ليست طائفة -
.هذا ما كان سيقوله عضو في طائفة -
.ويلاه، لا -
،)انتظر يا (ستيفين
ماذا تخال نفسك فاعلًا؟
.تأخرت على اجتماع طائفيّ
.هذا جنون -
.أجل -
لأين ستذهب؟
.أنبئني بالحقيقة فحسب
ساحر قويّ وهب نفسه لكيان عتيق
بوسعه قهر قوانين الفيزياء عينها
حاول جاهدًا أن يقتلني، لكنّي تركته
(مصفدًا في حيّ (قرية غرينتش
وأسرع وسيلة لعودتي
هي عبر البوابة البعدية
.التي فتحتها في خزانة أدوات المسح -
.مفهوم، لا تخبرني، لا بأس -
.عليّ حقًا الانصراف
.أجل
!(سترينج)
.أنت بخير -
.هذا مصطلح نسبيّ، لكنّي فعلًا بخير -
.عباءة السموّ، لقد اختارتك
،هذا تطور لا يستهان به
.فإنها متقلبة الطباع
.لقد هرب
كايسليوس)؟) -
.أجل -
.بوسعه طيّ الفراغ والمادة إراديًا
يطوي المادة خارج بعد المرآة
في العالم الحقيقيّ؟
.أجل
وكم فردًا سواه؟ -
.اثنان، حبست أحدهما في البيداء -
والآخر؟ -
.جثته في الرواق -
.جثة المعلم (درام) كانت في البهو -
.(أُعيدت جثته لـ (كامار-تاج -
.قدس (لندن) سقط
(وما بقي إلّا قدسا (نيويورك) و(هونغ-كونغ
.لحمايتنا من البعد المظلم الآن
.حميتَ قدس (نيويورك) من هجوم
وبموت المعلّم حاميه، فإنه بحاجة
.(إلى آخر أيها المعلم (سترينج
.كلّا
،)اسمي د.(سترينج
(لا المعلّم (سترينج) ولا السيّد (سترينج
.(بل د.(سترينج
،لمّا غدوتُ طبيبًا
.عهدت بقسم لألّا أؤذي أحدًا
!وها قد أزهقت نفس رجل توًّا
.ولن أعيد الكرّة
،غدوت طبيبًا لأنقذ الأنفس
.لا لأزهقها
غدوتَ طبيبًا لتنقذ حياة
.بعينها أولى إليك ممَّن سواها
.حياتك
ما زلت تبصرين مكنوناتي، صحيح؟ -
.أرى ما أبصرته منذ البداية -
.غرورك الفجّ
تود العودة لوهم أن بوسعك
السيطرة على أيّ شيء
،حتّى الموت
.الذي لا سلطان لمخلوق عليه
.(ولا حتّى العظيم د.(ستيفين سترينج -
ولا حتّى (دورمامو)؟ -
.إنه يعرض الخلود
إن خوفنا من الموت
.هو ما يهب (دورمامو) الحياة
.إنه يتغذّى على خوفنا -
كما تتغذين عليه هو؟ -
تحادثينني عن تطويع الموت؟
.أعلم كيف تطوّعينه
رأيت الشعائر المفقودة
.(من كتاب (كاغليوسترو
اختَر كلماتك التالية
.بحذر فائق يا دكتور
لكونها قد لا تروقك؟ -
.لكونك ربّما تجهل ما تتحدث عنه -
عمَّ يتكلّم؟
،أتكلّم عن حياتها المديدة
.ومصدر خلودها
إنها تستمد الطاقة
.من البعد المظلم لتظل حيّة
.هذا غير حقيقيّ -
.رأيت الشعائر وتحققت منها -
.أعلم كيف تفعلينها
حالما يتجمعون، سيعود المتطرّفون
.وستحتاج إلى تعزيزات
.ليست كما تخالها -
.لا يحقّك قول ذلك -
إنّك جاهل بالمسؤوليّة
.الجاثمة على منكبيها
.صحيح، ولا أودّ أن أعلم
.إنك رعديد -
لأني لستُ قاتلًا؟ -
،أولئك المتطرّفون سيقتلوننا أجمعين
وتعجز عن استجماع القوّة لقتلهم أولًا؟
وما الذي فعلتُه للتو برأيك؟ -
!أنقذتَ حياتك -
ثم رُحت تنتحب
.حيال ذلك ككلب جريح
وكنت ستقتل بمنتهى السهولة؟ -
.تجهل الأشياء التي اقترفتُها -
،والإجابة هي أجل
.كنت سأقتُل بلا تردد
حتّى إذا كان هنالك حل آخر؟ -
.لا يوجد حل آخر -
.تفتقر للمخيلة -
.لا يا (ستيفين)، إنّك تفتقر للشجاعة -
.لقد عادوا
!علينا إنهاء هذا، فورًا
!سترينج)، انزل لهنا وقاتل)
بعد المرآة، لا يمكنك التأثير
.على العالم الواقعي هنا
من يضحك الآن أيها الوغد؟
.أنا
،أملك خاتم تنقله
لذا يتعذّر عليهم الهرب، صحيح؟
!اركض
صلتهم بالبعد المظلم تجعلهم
.أشدّ قوّة في بعد المرآة
يعجزون عن التأثير على العالم
.الحقيقيّ، لكن ما زال بوسعهم قتلنا
!لم تكُن مناورة ذكية، بل انتحار
!هذا مضحك بجنون
.هذه كانت غلطة
.هذا حقيقيّ
.إنها تستمد الطاقة من البعد المظلم
.(كايسليوس)
.جئتك كسيرًا وضالًّا ومحتاجًا
،وثقت بك معلمةً لي
.فغذيتني كذبًا
.حاولت حمايتك
من الحقيقة؟ -
.من نفسك -
.لديّ معلم جديد الآن -
.دورمامو) يخدعك) -
،إنك في جهل تام عن حقيقته
.خلوده ليس جنة، بل سعير
.كاذبة
!(كريستين) -
هل تمازحني؟ -
!ويلاه، يا إلهي
،لا يوجد رجفان
.لديها انذهال قلبيّ
أهو عصبي المنشأ؟ -
.أجل -
نيك)؟)
.علينا تفريغ الضغط على دماغها
.معدل النبض ما زال ينخفض -
.إننا نفقدها -
!علينا زيادة نسبة الأكسجين إليها
!أحتاج عربة إنعاش -
!بؤبؤا عينيها متوسعان -
،لا استجابات
.لا نقرأ أيّ نشاط دماغيّ
ماذا تفعلين؟
!بالله عليك، إنّك تحتضرين
،عليك العودة لجسدك فورًا
.الوقت يداهمك
،الوقت مفهوم نسبيّ
.فجسدك لم يقع أرضًا بعد
،أمضيت سنينًا مديدة أحدّق في الزمن
.ناظرة لهذه اللحظة تحديدًا
.لكنّي أعجز عن رؤية ما بعدها
منعت حدوث احتمالات
.مستقبلية مريعة لا يحصيها العدّ
،وبعد منع كل احتمال منهم
.يتجلّى غيره دومًا
،ويقودون جميعًا لهذه اللحظة
.لكن ليس لبعدها
.تحسبين أن هذه لحظة وفاتك
أتتساءل عما أراه في مستقبلك؟ -
.كلّا -
.أجل -
.لم أرَ مستقبلك، بل احتمالاته فقط -
.تنعم بسعة خيّرة عظيمة
،ولطالما تفوقتَ
لكن ليس لتوقك إلى النجاح
.بل لخوفك من الفشل -
.وهذا ما جعلني طبيبًا عظيمًا -
.هذا تحديدًا ما حجبك عن العظَمة
الغرور والخوف ما زالا يمنعانك من
.تعلّم أبسط وأهم درس في الوجود
ألا وهو؟
.الإيثار
لمّا جئتني في البداية سألتني
.(كيف عالجت (جوناثان بانغبورن
.لم أفعل
يستمد طاقات بعدية
.ويشبّع بها جسده مباشرةً
.يسخّر سحره للمشي -
.بشكل مستمرّ -
،خُيِّر بين العودة لحياته
.أو خدمة غاية أسمى من ذاته
إذًا بوسعي استعادة يديّ؟
وحياتي القديمة؟
،بوسعك ذلك
.ومن ثم سيمسي العالم أسوأ وأذلّ
كرهت استمداد الطاقة
.من البعد المظلم
،لكن كما تعرف جيدًا
أحيانًا يضطرّ المرء لكسر القواعد
.لخدمة المصلحة العامة -
.موردو) لن يرى الأمر بهذا الشكل) -
روح (موردو) صلبة وقاسية
.صنيعة أجيج شبابه
يحتاج إلى مرونتك
.كما تحتاج إلى قوته
معًا فحسب ستتسنى لكما
.(فرصة لردع (دورمامو
.لستُ مستعدًا
،لا امرؤ مستعد لقدره قطّ
.لا يتسنى لنا اختيار ميقاتنا
.الموت هو ما يهب للحياة قيمتها
إذ العلم بأن أيامك معدودة
.وأن أجلك قصير
لظننتني بعد هذا الوقت
.المديد سأكون مستعدة
تأملني أمدّ لحظة إلى ألف لحظة
.لأشاهد هطول الثلج فحسب
أأنت بخير؟
.لا أفهم ما يحدث -
.أعلم -
.لكن عليّ الرحيل الآن
قلتِ إن خسارتي يديّ ليست
.بالضرورة النهاية، بل قد تكون بداية
.أجل
.لأن ثمة سبلًا أخرى لإنقاذ الأنفس
.سبيل أصعب
.سبيل أغرب
"د.(بالمر)، رجاء تعالي لغرفة الطوارئ"
.لا أريدك أن تذهبي
!توقفي
"(هونغ-كونغ)"
.انتقوا أسلحتكم بحكمة
.لا أحد ستطأ قدمه داخل هذا القدس
.لا أحد
.(كايسليوس)
إنّك على الجانب الخطأ
.(من التاريخ يا (وونغ
.لقد ماتت -
.أصبتَ -
.لم تكُن كما خِلتُها
.كانت شخصية معقّدة
معقدة؟
.البعد المظلم شديد التقلّب وخطير
ماذا إن كان استحوذ عليها؟
لقنتنا أنه محرّم، بينما نهمت من
.طاقته لتسرق قرونًا من الحياة
.إنها فعلت ما استصوبته -
.الثمن يُدفع في النهاية -
ألا تفهم؟
،)انتهاكها قاد المتطرّفين لـ (دورمامو
.كايسليوس) في حد ذاته خطؤها)
.وها نحن نواجه عاقبه خداعها
.عالم مستعر بالمهالك -
.موردو)، قدس (لندن) سقط) -
،وقدس (نيويورك) هوجم مرتين
.تعلم وجهتهم التالية
.(هونغ-كونغ)
نصحتني ذات مرّة بخوض القتال
وكأن حياتي رهينة به
لأنه ذات يوم قد تكون حياتي
.رهينة بقتالي، وها قد حلّ ذلك اليوم
.أعجز عن دحرهم بمفردي
.القدس سقط بالفعل
.البعد المظلم
.دورمامو) قادم)
.فات الأوان، لا رادع له الآن
.ليس بالضرورة
.كلّا
.التعويذة تعمل
.نملك فرصة أخرى
!كلّا
!(وونغ)
.أخرقُ قوانين الطبيعة، أعلم
.إذًا لا تتوقف الآن
حين يعود القدس سليمًا
.سيهجامونه ثانيةً
،علينا حمايته
!هيا بنا
!انهض يا (سترينج) وقاتل
.بوسعنا إنهاء هذا
.تعجزون عن قتال المحتوم
أليس جميلًا؟
.عالم في حِلّ من الزمن
.في حِلّ من الموت
.في حِلّ من الزمن
!(سترينج)
.لقد رحل
.ستيفين سترينج) غادر ليستسلم لقوته)
.دورمامو)، جئت للمساومة)
.بل جئت للموت
.عالمك ملكي الآن كسائر العوالم
.دورمامو)، جئت للمساومة)
.بل جئت للموت
...عالمك ملكي الآن
ما هذا؟
وهم؟ -
.كلّا، بل إنه حقيقيّ -
.رائع
.دورمامو)، جئت للمساومة)
ويحك... ماذا يجري؟
،كما وهبتَ (كايسليوس) قوى من بعدك
.فقد أحضرت نفحة قوّة من بُعدي
،هذا زمن
.أنشوطة زمنيّة بلا نهاية
!كيف تجرؤ؟ -
!يا ويلتي -
.دورمامو)، جئت للمساومة)
.لا يمكنك فعل هذا للأبد
،بالواقع، يمكنني
.هذه طبيعة الوضع الآن
أنت وأنا حبيسا هذه اللّحظة
.إلى ما لا نهاية
.إذًا ستمضي الأبد تموت -
.أجل، لكن سائر أهل الأرض سيحيون -
.لكنّك ستعاني -
.الألم صديق قديم لي -
!(دورمامو)
.جئت للمساومة -
!أنهِ هذا -
!(دورمامو)
.لن تفوز أبدًا
.صدقت، لكن بوسعي أن أخسر
.مرارًا وتكرارًا أبد الآبدين
.وهذا يجعلك سجيني -
.لا -
!توقف، أوقف هذا
!حررني -
.كلّا -
.جئت للمساومة
ما مرادك؟
،اسحب متطرّفيك من الأرض
.وأنهِ اعتداءك على عالمي
!ولا تعُد أبدًا
.نفّذ ذلك وسأحلّ الأنشوطة
!انهض يا (سترينج) وقاتل
.بوسعنا إنهاء هذا
أليس جميلًا؟
.عالم في حِلّ من الزمن
.في حِلّ من الموت
ماذا فعلت؟ -
.عقدت صفقة -
ما هذا؟ -
.هذا كلّ ما أردتَه قطّ -
.حياة أبدية كجزء من الواحد
.لن يروقك ذلك
أظنه حقًّا تعيّن أن يسرق الكتاب
...كاملًا، لأن التحذيرات
.التحذيرات تلي نصّ التعاويذ
.هذا طريف
.فعلناها
.أجل، فعلناها
.لكن بانتهاك قانون الطبيعة أيضًا
.انظر حولك، قُضي الأمر
أما زلت تعتقد أنه لن تكون
هنالك عواقب يا (سترينج)؟
لا ثمن ليُدفَع؟
.خرقنا قوانينا مثلها
.الثمن سيُدفَع لا محالة
.دومًا
.دومًا هنالك حساب
.لن أتبع هذا الدرب بعد الآن
.أجل، لا بأس
.قرار حكيم
(ستتقلَّد عين (أغاموتو
.حالما تجيد استخدام قواها
وحتئذٍ، يفضل ألّا تمشي
.في الشوارع متقلّدًا حجر أزليّ
ماذا؟
،لعلّك موهوب في الفنون الباطنية
.لكن ما زال أمامك الكثير لتتعلّمه
نبأ موت المعلمة الكبيرة
.سينتشر في الكون المتعدد
.الأرض بدون ساحر عظيم ليذود عنها
.يتحتّم أن نستعد -
.سنكون مستعدين -
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
"برجاء عدم الإغلاق، ثمّة مشهدان إضافيان"
"المشهد المقبل لدى توقيت: 01:46:38"
"إذًا للأرض سحرة الآن، صحيح؟"
أتودّ قدح شاي؟ -
.لا أشرب الشاي -
وما الذي تشربه؟ -
.ليس الشاي -
لديّ قائمة مراقبة لأشخاص وكائنات
من ممالك أخرى والذين قد
.يمثلوا تهديدًا على هذا العالم
(أخوك بالتبني (لوكي
.ضمن تلك الكائنات
.لفتة سديدة -
.أجل -
لذا لمَ أحضرته هنا لـ (نيويورك)؟ -
.تلك قصّة يطول شرحها -
،دراما أسرية، شيء من هذا القبيل
.لكننا نبحث عن أبي
(مفهوم، إذًا إن وجدت (أودين
ستعودون جميعًا لـ (أسغارد) سريعًا؟
.أجل، سريعًا -
.بديع -
.دعني أساعدك
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
"المشهد المقبل لدى توقيت: 01:53:32"
هل بوسعي مساعدتك؟
(أدخلوك لـ (كامار-تاج
.محمولًا على نقّالة
.(تأمل حالك الآن يا (بانغبورن -
.(موردو) -
بمَ أخدمك يا صاح؟
مُبتعد منذ أشهر
.وقد توصلت لحقيقة
الغاية الحقيقية للساحر هي
.تحريف الأشياء عن هيئتها اللّائقة
،سرقة القوّة وإفساد الطبيعة
.كحالك
.لم أسرق شيئًا، هذه قوتي
.ملكي -
.للقوة رسالة -
لمَ تفعل هذا؟
.لأنّي أدركت أخيرًا علّة العالم
.فيه سحرة أكثر من اللّازم
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%